Before the dawn
天光未顯
黎明未至
Вдосвіта
Şafaktır o
В рассветный час
Antes da alvorada
Gdy wstaje świt
동트기 전
夜明け前
Al primo albor
Avant l'aube
Antes de la aurora
Πριν απ' την αυγή
Die Nacht ist still,
Only dark shrouds the sky
黑暗籠罩蒼穹
唯有黑暗罩苍穹
в небі лиш пітьма видна
Müjdeleyen ışığı
Небо скрыто бурей туч
O céu é encoberto e escuro
nocy mrok wypiera dzień
어둠만 하늘을 덮을 때
闇に覆われし空
Solo il buio avvolge il ciel
Les ténèbres couvrent le ciel
La oscuridad cubre el cielo
Σκοτάδια κρύβουν τα ουράνια
Finsternis umhüllt die Welt.
In the east
東方現
看向东方
схід уже
Doğudan
На восток
A leste
Na wschodzie błysk
동녘에서
東に
Guarda a est
Quand à l'est
En el horizonte
Στην ανατολή
Am Horizont
When the sun begins to rise
金光昇騰映晴空
旭日初升映晴空
Сонце вгору підійма
Bir güneş çıkagelir
Где родится первый луч
Quando o sol começa a surgir
Słońce wnet tam wzniesie się
해가 뜨기 시작할 때
陽の昇りはじめるとき
E l'Aurora fende il vel
Se dessine le soleil
Cuando el sol empieza a salir
Όταν ο ήλιος διαφαίνεται
glänzt ein Strahl am Himmelszelt.
Shadows stretch their gloomy figures
影伸如魅，晦色漫展
由光生影，此消彼长
тіні ширяться по світу
Gölgeler belirmeye başlar
Тени тянутся в тумане
As trevas se movem e se alongam
Cienie grzbiety wyciągają
그림자가 흐릿한 몸을 늘이고
暗き影たちは伸びる
Già s'allungano le ombre
Les ombres décroissent, puis recroissent
Las sombras alargan sus siluetas
Οι σκιές χέρια απλώνουν βλοσυρά
Schatten strecken ihre Finger,
Shifting until the twilight comes
薄暮將臨，形貌流轉
直至日暮，不见天光
зміяться в присмерках вони
Karanlık çökene kadar
Прячутся в сумерках ночных
Retorcendo-se até o escurecer
Wędrują aż nastanie zmierzch
비틀다 땅거미가 질 때
薄明差すまで うごめいて
Mutando finché cala il Sol
Petit à petit jusqu'au soir
Cambiando hasta que llega el crepúsculo
Μέχρι να βγει το λυκαυγές
tanzen zum Lied der Dämmerung.
Now
此刻
现在
тож
Ve
И
Agora
gdy
그때
今…
Or
Là où
Ahora
Τώρα
Schau!
Moonlight guides us, starry eyed
月光引領，星眸閃爍
月光引我，眼底星芒
най нам Місяць світло дасть
Mehtap gelir, yıldızlar
Лунный свет укажет путь
O luar nos orienta, com olhos estrelados
światło gwiazd prowadzi nas
달빛이 인도하고 별빛으로
月の 我らを導かんことを
Luna, guida per le vie
La Lune éclaire notre chemin
La Luna nos guía, con sus brillantes ojos
Μας οδηγεί του φεγγαριού το φως
Das Mondlicht führt mit Sternenblick,
And seeing
瞰萬物
天地间
й підкаже
Bilir ki
Отныне
E observa
do domu
굽어보리니
月は知る
Degli astri
Et nous dit
Que ven
Και βλέπουμε πως
denn es sieht:
All are one
萬象成一體
不分你我
Єдність є
Bir olduk
Мы одни
Somos um só
Księżyc nam
모두는 하나
万事万物は 単
Tutti noi
Nous ne faisons qu'un
Que todos somos uno
Τα πάντα γίνονται ένα
Wir sind eins,
The glowing moon and shining sun
月映銀光，日灑金暉
皎洁月亮，耀眼太阳
за Сонцем завжди Місяць йде
Loş ay ile parlak güneş
Сиянье солнца, блеск луны
A lua brilhante e o sol radiante
przyświeca; słońca jasny blask
비추는 달과 빛나는 해
光放つ月と 輝く太陽…
Due volti, luce e tenebra
Lune luisante, soleil flamboyant
La resplandeciente luna y el radiante sol
Τ' αστραφτερό φεγγάρι και ο ήλιος λαμπερός
das Licht des Mond- und Sonnenscheins.
The shadow and the light are two
光影相生，同生同滅
暗影光芒，一体两面
бо дві сторони: світло й тінь
Karanlık ile aydınlık
И тень, и свет в игре одной
A treva e a luz são dois
zachwyca; światło oraz cień
밤의 어둠과 낮의 빛은
影と光…　其は ひとつ
Di una moneta argentea
Ombre et lumière ensemble dansant
La penumbra y la luz son dos
Σκιά και φως, δυο πλευρές
Der Schatten und das Licht sind wie
Sides of a single golden coin
互輝互映，一體兩面
如同金币，旋转世间
медаль ця золота таїть
Madalyonun iki yüzü
Две стороны монеты той
Lados da mesma áurea moeda
monety złotej strony dwie
금화 한 닢의 양면
1枚の金貨の両面
Che di ruotare in tondo, no
Comme deux faces d'une pièce tournoyant
Caras de una misma moneda
Ενός χρυσού νομίσματος
zwei Seiten einer Münze, die
That's spinning round
旋轉不休
永不停歇
і крутиться
Olageldi
Что правит всем
Que gira e gira
Po nocy dzień
돌고 도는 순환
回りつづける 表と裏
Non cessa mai
Éternellement
Que gira eternamente
Που περιστρέφεται αργά
sich ewig dreht.
After dusk
暮色低垂
黄昏已过
Поночі
Gün batar
В час ночной
Após o anoitecer
Dnia już kres
해가 지고
薄暮ののちに
L'imbrunir
La nuit tombe
Tras el anochecer
Μετά το δειλινό
Die Nacht ist jung
When the Moon starts her ride
皎月驅車馳騁
明月启程行天际
Місяць в подорож руша
Yola koyulur Ay
Возвышается Луна
Quando a Lua inicia a cavalgada
Księżyc stawia pierwszy krok
달이 일주를 시작할 때
月は渡りを始める
Sprona candidi destrier
Et la Lune débute son voyage
Cuando la Luna comienza su viaje
Όταν η Σελήνη να ιππεύει ξεκινά
und der Mond zeigt seine Pracht.
Silver rays
散銀光
洒下银辉
промені
Geceye
Серебро
Raios argênteos
Srebrny glob
은빛이
銀の光が
Con Selen
Ses blancs rais
Rayos argénteos
Αργυρές ακτίνες
Ein Silberstrahl,
To illuminate the night
月華傾瀉照長夜
照亮长夜光熠熠
сріблом небо залива
Gümüş ışınlar saçar
Освещает тьму без сна
Iluminam a noite
Nocy nam rozświetla mrok
어둔 밤을 밝힐 때
夜空を照らす
Monti e boschi a illuminar
Illuminant nos visages
Iluminan la noche
Τη νύχτα φωτίζουν τρυφερά
er erhellt die dunkle Nacht.
Seas reflect her gleaming beauty
銀輪映水，倩影浮光
大海映出清辉倩影
морем сяйво її вроди
Yakamoz belirir birden
Море отражает блики
Os mares refletem sua beleza ofuscante
W morza się przegląda wodach
바다에 비친 달의 미색이
海は その玲瓏たる姿を みなもに映す
Un riflesso sulle onde
Les mers reflètent sa pâle beauté
Los mares reflejan el resplandor de su belleza
Την ομορφιά της οι θάλασσες αντανακλούν
Das Meer, ein Spiegel ihrer Schönheit
Carried along the changing tides
海波瑩亮，白浪蕩漾
银浪翻涌，遥相呼应
мінливі прибої несуть
Metcezri süsler erkenden
Стелет ей волны словно шёлк
Carregada pelas marés inconstantes
płynąc jak okręt pośród fal
밀물 썰물에 실릴 때
流転する潮流に乗せて
Cullata dall'alta marea
Scintillant au gré des marées
Que mece y remueve la marea cambiante
Η παλίρροια απαλά την κουβαλά
Ebbe und Flut tragen sie fort.
Then
彼時
然后
аж
Ve
И
E então
lecz
그때
やがて
Poi
Quand soudain
Después
Κι έπειτα
Schau!
Dawn arrives and just in time
黎明乍臨染天際
破晓忽至，适逢其时
Розсвіт все ж до нас прийде
Şafak söker yeniden
Солнце взрежет твердь небес
Desponta a aurora e bem a tempo
brzask przychodzi, dnia już czas
바로 그때 새벽이 찾아오고
定められし時に夜明けが訪れ
Sorge il Sole, e illumina
L'Aurore fend le ciel, enfin
El amanecer llega justo a tiempo
Η Αυγή ξεπροβάλλει, πάνω στην ώρα, σταθερά
Der Tag bricht an und es beginnt
Repeating
循環反覆
循环间
сказати
Bir daha
Отныне
Reiterando
i znowu
반복되리니
繰り返される環
La via di
Et ainsi
Y así
Ξανά και ξανά
von Neuem:
All are one
萬象成一體
不分你我
Єдність є
Bir olduk
Мы одни
Somos um só
Księżyc nam
모두는 하나
万事万物は 単
Tutti noi
Nous ne faisons qu'un
Que todos somos uno
Τα πάντα γίνονται ένα
Wir sind eins,
The glowing moon and shining sun
月映銀光，日灑金暉
皎洁月亮，耀眼太阳
за Сонцем завжди Місяць йде
Loş ay ile parlak güneş
Сиянье солнца, блеск луны
A lua brilhante e o sol radiante
przyświeca; słońca jasny blask
비추는 달과 빛나는 해
光放つ月と 輝く太陽…
Due volti, luce e tenebra
Lune luisante, soleil flamboyant
La resplandeciente luna y el radiante sol
Τ' αστραφτερό φεγγάρι και ο ήλιος λαμπερός
das Licht des Mond- und Sonnenscheins.
The shadow and the light are two
光影相生，同生同滅
暗影光芒，一体两面
бо дві сторони: світло й тінь
Karanlık ile aydınlık
И тень, и свет в игре одной
A treva e a luz são dois
zachwyca; światło oraz cień
밤의 어둠과 낮의 빛은
影と光…　其は ひとつ
Di una moneta argentea
Ombre et lumière ensemble dansant
La penumbra y la luz son dos
Σκιά και φως, δυο πλευρές
Der Schatten und das Licht sind wie
Sides of a single golden coin
互輝互映，一體兩面
如同金币，旋转世间
медаль ця золота таїть
Madalyonun iki yüzü
Две стороны монеты той
Lados da mesma áurea moeda
monety złotej strony dwie
금화 한 닢의 양면
1枚の金貨の両面
Che di ruotare in tondo, no
Comme deux faces d'une pièce tournoyant
Caras de una misma moneda
Ενός χρυσού νομίσματος
zwei Seiten einer Münze, die
That's spinning round
旋轉不休
永不停歇
і крутиться
Olageldi
Что правит всем
Que gira e gira
Po nocy dzień
돌고 도는 순환
回りつづける 表と裏
Non cessa mai
Éternellement
Que gira eternamente
Που περιστρέφεται αργά
sich ewig dreht.
Fates still weaving
命運編紡
命运仍在
Мойри прядуть
Yazgı ördü
Нить довьётся
As Moiras destinos trançando
Mojry przędą
운명은 여전히
モイライは織りなしつづける
Scelta e Fato
Les Moires, tissant
Las Moiras hilan
Οι Μοίρες γνέθουν
Die Moiren weben
Interleaving
交錯梭織
穿针引线
визначають
Dizdi, gördü
Оборвётся
Intercalando
losów przędzę
짜고 엮네
余白を挟んで
Trama e ordito
Entrelaçant
Y entretejen
Συνυφαίνουν
uns’re Leben.
Fates still weaving, interleaving
命運編紡，交錯梭織
命运仍在穿针引线
мойри прядуть, визначають
Yazgı ördü, dizdi, gördü
Нить довьётся, оборвётся
As Moiras destinos trançando, intercalando
Nasze wspólne przeznaczenie
운명은 여전히 짜고 엮네
運命は紡がれゆく
Scelta e Fato, trama e ordito
Les Moires tissent et entrelacent
Las Moiras hilan y entretejen
Οι Μοίρες γνέθουν, συνυφαίνουν
Die Moiren weben uns’re Leben,
Woven all together as we
千絲萬縷，織就命途
纵横交错彼此相依
в купу заплітають, бо в нас
Hepsi bitince şimdi biz
Свяжет вместе нас отныне
Trançados juntos em uma peça
to splątana barwna nić, a
우리처럼 한데 엮였네
余白を交えて
Come fili in un intreccio
Nos vies, nos destins, et ainsi
Nuestros destinos en el tapiz que muestra
Όλοι μαζί είμαστε δεμένοι, καθώς
knüpfen unser Band, denn wir:
All are one
萬象成一體
不分你我
Єдність є
Bir olduk
Мы одни
Somos um só
Księżyc nam
모두는 하나
万事万物は 単
Tutti noi
Nous ne faisons qu'un
Que todos somos uno
Τα πάντα γίνονται ένα
Wir sind eins,
The glowing moon and shining sun
月映銀光，日灑金暉
皎洁月亮，耀眼太阳
за Сонцем завжди Місяць йде
Loş ay ile parlak güneş
Сиянье солнца, блеск луны
A lua brilhante e o sol radiante
przyświeca; słońca jasny blask
비추는 달과 빛나는 해
光放つ月と 輝く太陽…
Due volti, luce e tenebra
Lune luisante, soleil flamboyant
La resplandeciente luna y el radiante sol
Τ' αστραφτερό φεγγάρι και ο ήλιος λαμπερός
das Licht des Mond- und Sonnenscheins.
The shadow and the light are two
光影相生，同生同滅
暗影光芒，一体两面
бо дві сторони: світло й тінь
Karanlık ile aydınlık
И тень, и свет в игре одной
A treva e a luz são dois
zachwyca; światło oraz cień
밤의 어둠과 낮의 빛은
影と光…　其は ひとつ
Di una moneta argentea
Ombre et lumière ensemble dansant
La penumbra y la luz son dos
Σκιά και φως, δυο πλευρές
Der Schatten und das Licht sind wie
Sides of a single golden coin
互輝互映，一體兩面
如同金币，旋转世间
медаль ця золота таїть
Madalyonun iki yüzü
Две стороны монеты той
Lados da mesma áurea moeda
monety złotej strony dwie
금화 한 닢의 양면
1枚の金貨の両面
Che di ruotare in tondo, no
Comme deux faces d'une pièce tournoyant
Caras de una misma moneda
Ενός χρυσού νομίσματος
zwei Seiten einer Münze, die
That's spinning
旋轉不止
永不停
і крутиться
Oldular
Что правит
Rodeando
Po nocy...
돌고 도는 순환
表と裏…
Il tempo
Éternelles
Que gira
Που περιστρέφεται αργά
sich ewig dreht.
Time moves past
時光荏苒
时间飞驰
Час мина
Zamanla
Время — пыль
O tempo avança sem fim
Płynie czas
시간은 흐르고
時は流れゆく
Scorre e va
Le voilà
El Tiempo pasa
Ο Χρόνος προσπερνά
Zeit vergeht,
The Fates' designs arrive at last
命運圖稿，終告完成
命运设计终于实现
і плани мойр в життя втіля
Yazılan silinmez asla
Допряли мойры нашу быль
A vontade das Moiras chega enfim
Wyroki Mojr prowadzą nas
운명의 결정은 끝내 실현되니
モイライの定めし宿命が ついに為る
Il Fato si realizza già
Le jour promis par le Destin
Los designios de las Moiras por fin llegan
Των Μοιρών τα σχέδια γίνονται πραγματικά
die Moiren hör’n unser Gebet.
What came before has come and gone
過往雲煙，隨風而逝
过往已是过眼云烟
минуле в забуття пішло
Yaşananlar gelir geçer
Что было прежде — не вернуть
O que passou se foi e não mais vence
Co było przeminęło już
지나간 것은 이미 지난 것
来し方は 過ぎ去りしもの
Ciò che è passato è andato, ormai
Hier jamais ne reviendra
El pasado ya tuvo su fugaz momento
Το παρελθόν ήρθε και έφυγε
Was einmal war, verfliegt wie Sand,
The moments yet to come belong
未始時辰，操之在我
而那未来将会属于
з майбутніх митей вбили зло
Bir gelecek bizi bekler
И выбирать отныне путь
Mas o que virá ainda pertence
Przyszłość nadchodzi, jest tuż, tuż
아직 오지 않은 시간은 우리 것
行く末は 我らが手中にあり
Ma il domani appartiene a noi
Mais demain nous appartient
El porvenir nos pertenece
Μα οι στιγμές ανήκουν πια
was kommt, das liegt in uns’rer Hand.
To us, time
時間
我们，时间
й настав, наш
Zaman bizim
Лишь нам, всё
A nós, o tempo
Witajmy ją
시간은
時は…
Il tempo è
Oui, le temps
Es nuestro, el tiempo
Σ' εμάς, ο χρόνος
Die Zeit, sie liegt
Belongs to us
屬於我們
属于我们
час настав
Zamanımız
Решать лишь нам
Pertence a nós
bo Czas jest nasz
우리 것
我らとともにあり
Di tutti noi
Nous appartient
Es nuestro
Ανήκει πια σ' εμάς
in uns’rer Hand.